Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este drama é fictício e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
Senhora Kim Yeong Ran.
[Episódio 6]
Você é a Sra. Kim Yeong Ran, certo?
Para quem está a ligar?
Senhora Bu Se Mi.
Na verdade, não é muito bom a mentir.
Não se recorda do primeiro dia em que me viu
na residência do Presidente Ga Sung Ho?
Obrigado.
Ia cumprimentá-lo sempre que nos
cruzássemos porque estou muito grato.
Mas,
Eu só vi as tuas costas.
Eu descobri tudo.
Mas ainda vai fingir?
Sim.
Senhor Jeon Dong Min.
Consegue continuar a fingir que não sabe até ao final?
Eu contei-te no campo de morangos.
Esse tipo de coisas não funciona comigo.
Então o que é que quer?
O que fará com a minha fraqueza?
Acha que descobri a sua fraqueza?
Ui, isso é mesmo um absurdo.
Não quero nada. Feliz agora?
Se quer alguma coisa, diga-a agora.
Senhora Kim Yeong Ran.
É assim que tem vivido a sua vida?
Cobrir tudo com dinheiro?
Quando as pessoas descobrem
o meu passado pela primeira vez, todas sentem pena de mim.
Origem familiar pobre,
história de detenção juvenil.
Leu os artigos.
Sabe tudo isto, certo?
Mas sabe,
partilhar a tristeza não a torna metade da tristeza,
apenas se torna uma fraqueza.
Uma criança sem pais torna-se
um alvo fácil sem protetores.
"Um delinquente juvenil que luta para sobreviver."
E depois se algo desaparecer,
todos suspeitam imediatamente
que eu seja o ladrão.
Serás diferente, Jeon Dong Min?
Então deixe-me perguntar-lhe isto.
Olhaste para mim com os mesmos olhos
quando eu era a Sra. Bu Se Mi
e quando eu era Kim Yeong Ran?
Já que eras Kim Yeong Ran...
Suficiente.
Você também mudou, Sr. Jeon.
Tudo bem. É a natureza humana.
Não acreditaria se eu negasse?
Em vez disso, peça dinheiro.
Isso seria mais simples.
Não sabia que era tão eloquente.
Mas,
Eu não vou mesmo dizer nada.
Estou bem com o meu dinheiro.
Não há autocarros ou táxis neste horário.
Nem peça para me pedir o carro emprestado.
Bebeu antes.
Porque é que está a dizer
algo assim de repente?
Se vai embora,
vá quando estiver claro.
É perigoso.
Não posso fugir!
Não há mais para onde fugir!
Senhora.
Já viu as notícias?
Jeon Dong Min conhece a minha verdadeira identidade.
O quê?
Porque é que a senhora é tão descuidada?
Só precisamos de silenciar Jeon Dong Min, certo?
Se tinha um plano, porquê ligar-me?
Qual é a fraqueza de Jeon Dong Min?
Já que ele conhece o meu, também preciso de vantagem.
A sua fraqueza?
Já que é pai,
provavelmente filho dele?
O seu filho.
[Pai, Ju Won]
Jeon Ju Won.
[A luta entre irmãos do grupo Gaseong]
'A luta entre irmãos.'
'Ovelha negra com passado criminoso do Grupo Gaseong'.
[Encantos Sombrios da Viúva do Grupo Gaseong]
'Sempre fui sombria e louca por homens'.
Jeon Dong-min, Jeon Dong-min.
Dong Min, Dong Min.
Conversei muito com a Hye Ji hoje.
Nós realmente conectámo-nos bem.
Sim, boa sorte.
Está se sentindo bem?
As coisas nunca me correm bem com as mulheres.
O que está errado?
Você consegue.
O que se passou consigo?
Olá.
Você voltou.
Amigo!
O que estava a fazer?
Preparar-me para dormir.
Hoje vou dormir no chão. Fica na cama.
Estás a dar-me a cama, amigo?
Uau! Fiquei emocionado.
Ah, o cheiro a álcool!
Vamos dormir primeiro e falar mais amanhã.
Não, não, não!
É isso!
Temos de usar isso juntos.
Porque precisamos de usá-lo juntos?
Porque é o meu desejo.
Hã?
Ai, meu Deus.
Bem-vindo, advogado Lee.
Já passou algum tempo, advogado Lee.
O que estão os dois a fazer agora?
Porque é que está a agir como se tivesse visto um fantasma?
Advogado Lee, também fizemos a nossa pesquisa.
Sobre o quê exatamente?
Qual era o governo inabalável do falecido presidente Ga Sung Ho?
Trata-se de contratar todos os colaboradores
como colaboradores a tempo inteiro, certo?
Tanto Yang Cheol Su como eu
assinamos contratos a tempo inteiro.
Assim sendo, a rescisão unilateral
seria considerada despedimento injusto,
tanto mais que nem sequer é o empregador.
Isto tem todos os sinais de despedimento injusto.
O advogado do professor contou-nos pessoalmente.
Oh.
Por isso, vá em frente e pesquise.
Um testamento.
Ah, o advogado Lee. Como é que sabia?
Nunca mudou a senha?
Também sentiu saudades, né?
O que é que vocês dois querem exatamente?
Dinheiro?
De quanto precisa?
Não há nada de bom em ficar aqui.
Há algo que não sabe, advogado Lee.
Eu adoro muito esta casa.
Trabalho aqui há dez anos.
Se esta não é a minha casa, onde mais seria?
E ele disse que também podíamos usar todos os carros.
A herança ainda não foi liquidada. Isso é ilegal.
Foi o primeiro a infringir a lei!
São 11 horas agora,
depois volte ao anexo conforme as regras.
Espera.
Até amanhã, advogado Lee.
Voltaremos a encontrar-nos amanhã, advogado Lee.
Isso está a deixar-me louco.
Estou a perder a cabeça.
Ah, que alívio.
Chega, chega agora.
Ó meu Deus.
O que foi?
Porque é que estes corvos ameaçadores...
- Ei.
- Ah, o quê?
O quê?
Há mesmo um fantasma naquela casa?
Porquê?
Bem,
durante o dia,
alguém colocou soju num copo.
Soju?
O advogado Lee não pode beber nada.
Yang Cheol Su, espera por mim.
[Termo de pesquisa: Grupo Gaseong]
[O vice-presidente do Grupo Gaseong, Ga Seon Woo, enfrenta abuso de poder]
[e escândalos de manipulação de ações
no meio do crescente boicote ao ramen]
Colocámos alguém próximo de Ga Seon Woo.
Mas será que morderá o isco?
Embora Ga Seon Woo seja tolo,
só ouve Ga Seon Yeong.
Sabe por que razão as pessoas são enganadas?
Eu não sei. Nunca fui enganado.
É ganância.
As pessoas que querem muito
ficar cego por essa ganância.
Especialmente alguém como Ga Seon Woo,
que cresceu num ambiente protegido.
Nunca imaginam que podem ser enganados.
De acordo com o nosso plano,
existem sete membros no conselho.
Exceto o Diretor Park,
o resto ficará do lado de
quem mais os beneficia.
Ga Seon Yeong e Ga Seon Woo
são mais fortes juntos,
mas se se separarem,
O futuro de Ga Seon Woo torna-se incerto.
Ga Seon Yeong nunca tolera
ameaças aos seus interesses.
De qualquer forma, isto joga a nosso favor.
Senhora Baek Hye Ji, o que se passou? Hã?
Não fuja.
O que significa?
Todos fugiram enquanto eu dormia.
A minha mãe, o meu pai,
e até ex-namorado.
Eu não vou correr.
Se o fizer, avise-me primeiro, ok?
Ok.
Prometa-me.
Cópia.
Amigo.
Conhece o Berry Berry Boy.
Ele é bonito, em forma,
e embora pareça frio,
Na verdade , quando se olha de perto, ele é muito atencioso .
Parece o tipo de rapaz
com quem poderia planear um futuro, certo?
Percebeu tudo isso em tão pouco tempo.
Amigo, quer ficar aqui
a cultivar morangos comigo?
Crie raízes aqui como estes morangos.
Os morangos são sensíveis
à temperatura e humidade.
Mas esta estufa mantém-se firme,
bloqueando a chuva, o vento e o frio.
Ela protege-os de tudo isso.
Parece seguro, não é?
Como pode uma pessoa criar raízes?
Não somos morangos.
E não temos solo
ou estufa para nos proteger.
Vice-presidente.
Onde vai?
Você conhece-me.
Nesta altura do ano,
vou sempre ao Havai para apanhar um pouco de sol.
- Continue com...
- Espere um segundo.
Fique na Coreia por enquanto.
Porquê?
A minha irmã ainda está furiosa?
Sim.
Entrem.
Entendi.
Eu disse que percebi.
Basta entrar.
Não faça uma cena.
- Eu disse que percebi.
- Hã?
Eu entendi.
Senhor Jeon Dong Min!
[Morangos Muchang]
Não fugiu mesmo?
Eu disse que escapar não é uma opção.
Vai expor quem eu sou?
Ainda não confia em mim.
Dong Min.
Ontem fiquei muito próxima da Sra. Hye Ji.
Sim, mencionou isso ontem.
Ah, mas a Sra. Hye Ji continuou
fazendo perguntas sobre si.
Tipo, quem é a mãe da Ju Won, onde é que ela está...
E?
Assim, um...
Eu disse que a mãe da Ju Won te deixou
por um rapaz rico e agora está a viver feliz.
Disse-lhe para não ter ideias sobre si.
Tae Min.
Eu disse algo errado outra vez?
Ui, esquece.
Não se deixe enganar por Baek Hye Ji.
Espera, estás a fim dela?
Não estou minimamente interessado.
ª Baek Hye Ji
não parece minimamente interessado em si.
Por isso, não perca o seu tempo e energia com ela.
Ela pode ir embora a qualquer dia, pá.
Ah, menina. O que a traz aqui?
Olá.
Vim ajudar a colher morangos.
Isso é muito gentil.
Aqui, use este.
- Posso arranjar um novo.
- Está tudo bem.
A sério, está tudo bem.
Tem medo que eu diga alguma coisa?
Não posso negar isso.
Já disse, não vou dizer nada.
Uau, senhorita. É ótima a colher morangos.
Costumo aprender as coisas rapidamente quando aprendo.
Você é um génio. Um génio!
Hã?
Um vice-presidente leva a empresa à falência,
e o vice-presidente Ga Seon Woo
está a tentar vender ações a uma empresa chinesa.
Isso poderia levar a problemas legais.
Ele poderia perder o seu cargo executivo.
Então quem devemos nomear como CEO?
O realizador Ga Seon Yeong
trabalhou apenas na universidade.
O que é que ela sabe sobre gestão?
Mas ela é descendente do fundador.
Por esta lógica, a viúva também se qualifica.
[Kim Dong Wook]
Ela está condenada a tornar-se a maior acionista.
[Parque Yong Guk]
Até o teimoso Presidente Ga
se mostra indefeso perto das mulheres.
Diretor Park, não sabia mesmo?
O diretor Ga convocou esta reunião
, mas ainda não veio?
Professor Ga Seon Yeong
informou-nos que ela não poderá comparecer
na reunião do conselho de hoje.
Inacreditável.
Alguém do ginásio
a quebrar cronogramas desse jeito?
Nossa.
E a conferência de imprensa originalmente marcada
para amanhã foi antecipada para hoje às 14h00.
Quem mudou? Vice-presidente Ga Seon Woo?
Estas são todas as atualizações.
[Parque Yong Guk]
Não fomos todos nós que o propusemos?
Um sistema de gestão profissional
é o futuro do nosso Grupo Gaseong...
Estão todos a falar de forma tão descuidada,
como se fosse a empresa de outra pessoa.
Todos agiram como subordinados leais
perante Ga Sung Ho.
Onde está Seon Woo?
Está confinado num resort em Gangwon-do com guardas.
Olá.
Sim, olá.
Eu sou o Ga Seon Yeong.
Eu surpreendi-te?
Está aqui para me ver por causa do artigo
sobre o vice-presidente Ga Seon Woo, certo?
Não posso revelar as minhas fontes.
Esse é o princípio do jornalista.
É por isso que olhei para ti,
mas o meu propósito hoje
não é sobre isso.
Tenho algumas informações para partilhar consigo também.
Seon Woo pode ter os seus defeitos,
mas não é uma má pessoa.
Na conferência de imprensa de hoje, vai deixar
a gestão do Gaseong Group.
Então o que é exatamente este documento?
Documentos relativos aos membros do conselho do Grupo Gaseong.
Embora o Gaseong Group tenha prosperado
graças à tendência da vaga coreana,
havia muitos problemas internos.
Compreenderá quando analisá-los.
Na nossa família, cedi a minha posição
a Seon Woo simplesmente porque sou mulher,
mas agora quero liderar
o Grupo Gaseong com integridade.
Quer que eu conte esta história?
A essência do jornalismo
é a objetividade, não é?
Não creio que tenha divulgado esta gravação
para prejudicar o Gaseong Group
ou fazer Seon Woo ficar mal.
Acredito que o fez por integridade profissional
porque acredita em
sua missão enquanto jornalista, revelar a verdade.
Estou errado?
Deixe-me examinar primeiro os documentos.
Trataremos da divulgação nos meios de comunicação social
separadamente.
Espere para ver. Ela vai revelar
essa história.
Pessoas como ela
acreditam realmente nos princípios jornalísticos
e ter um sentido de missão.
Droga.
Atende o telefone, seu punk!
Olá.
O que aconteceu a Lee Don?
Deixaram-no sair?
Droga.
Nada está a funcionar.
Olá.
Venha buscar-me agora mesmo.
Traga o meu cunhado e aquela mulher
consigo quando vier.
Quanto vai pagar?
Eu disse que pagaria. 100 milhões de won!
Compreendido.
Ah, droga.
Ah, assustou-me.
Senhora.
Vamos conhecer o seu sogro?
- Mãos.
- Senhora, mãos.
Pai.
Isto!
Bem, o presunto é algo que se come
de vez em quando. Eu não disse isso?
Quero comer. Não posso comer hoje mesmo?
Você teve isso há alguns dias, por isso não.
A sua fraqueza?
Bem, uma vez que é pai, provavelmente é filho dele?
Eu quero comer isto.
Tu?
Sim, quero mesmo um pouco.
Poderia grelhar só por hoje?
Bem, se insiste.
Dê-me isso.
Dong Min, este guisado de kimchi
está absolutamente perfeito para os dias de hoje.
Claro.
É uma delícia.
Dong Min.
Não há nada que possamos fazer
na sua casa de morangos?
A nossa operação não é tão grande,
por isso só Tae Min consegue lidar com isso.
Hye Ji, também devias vir.
Por quê? A menina costumava vir ajudar
com o trabalho matinal, certo?
Amigo.
Quer dar aulas de ballet no nosso jardim de infância?
Ah, não, isso é um disparate.
Anda lá.
Não, está tudo bem.
Devo mostrar-lhe novamente agora?
Não precisa... Concentre-se apenas na sua refeição à mesa.
Apresse-se e coma.
Coma tudo.
O que está a fazer? Por que razão está assim?
Não.
Isto não é aceitável.
Isto é absolutamente inaceitável.
Menina, mesmo que sejam amigas,
não me pode simplesmente pedir para contratar qualquer pessoa.
Eu não posso fazer isso.
Olha, o jardim de infância
tem problemas financeiros, e também...
Não se preocupe com as finanças.
Eu próprio cobrirei o salário da Sra. Baek Hye Ji.
Senhorita, por que razão está realmente a fazer isso?
Fez alguma coisa errada para...
Principal.
Senhor Jeon Dong Min
Descobri a minha verdadeira identidade.
Por que razão foi tão descuidado?
Se todos os que conhecem a minha verdadeira identidade
permanece dentro da minha vista,
posso mantê-los sob controlo.
Preciso de te pedir um favor.
Sim.
Acho que não há escolha.
A nossa querida Sra. Bu Se Mi.
Percebo o que quer dizer.
Sentar.
Isso mesmo.
Espera.
Sentar.
Pronto. Ótimo.
Dong Min, ouvi dizer
descobriu a verdadeira identidade da Sra. Bu.
Então o que recebeu em troca
por manter a sua verdadeira identidade em segredo?
Dinheiro? Terra? Ou...
Ah, então fizeram um acordo?
Não, não.
Confia em mim, certo?
Eu não comecei isso. Ela propôs primeiro.
Confie em mim.
Preciso de ir à casa de banho.
O quê? Isso torna tudo ainda mais estranho.
Bom dia a todos.
Olá, menina.
Está linda como sempre hoje.
Menina, sonhou comigo?
Não admira que tenha tido um sonho muito bom.
Vais no meu carro, certo?
Até coloquei chá de gengibre, menina.
Ah, já aceitei ir com o Dong Min.
Talvez para a próxima, obrigado.
Olá Dong Min.
Tem um bom dia.
- Sim.
- Bom trabalho hoje.
Disse que iria comigo?
Está a espiar-me? Tem medo que eu lhe conte?
"Não preciso de dinheiro nem de mais nada".
Como posso confiar em alguém que o diz?
Então o que o fará confiar em mim?
Vamos descobrir isso com o tempo.
Por agora, vamos lá.
Vamos chegar atrasados ​​para o jardim de infância.
Exposições recentes sobre
abuso de poder e corrupção do vice-presidente do Grupo Gaseong, Ga Seon Woo
provocaram boicotes nacionais
aos produtos Gaseong Ramyeon.
O vice-presidente Ga Seon Woo é suspeito de
tentando manipular os preços das ações
mobilizando determinadas forças...
A Ju Won anda tão rebelde ultimamente. Nunca escuta.
As crianças de sete anos são assustadoras.
Não tente mudar de assunto.
Verifico as notícias diariamente.
Não sei muito sobre chaebols,
mas se os preços das ações forem afetados,
as pessoas não ficariam mais sensíveis?
É assim que é mostrado nos dramas.
Esta é também a primeira vez que lido
com algo do género, por isso ainda não tenho a certeza.
Eu não era muito bom a matemática na escola.
Era bom nisso?
Claro que não.
Pensei assim.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado pela comida.
Eu detesto cenouras.
As cenouras são um segredo.
Segredo.
Menina, vamos comer qualquer coisa e brincar aos salões de cabeleireiro.
Tudo bem.
[Currículo de Baek Hye Ji]
Seguiu mesmo o caminho da elite, hein?
Isto é Iseon Kids ou quê?
Oh, Senhor.
Senhora Baek Hye Ji.
Vamos saltar as formalidades. Ambos sabemos a verdade.
Era mesmo isso que eu queria, senhor diretor.
Desde quando é que sabe o nome da Madame?
Desde que ela chegou a casa do Presidente Ga.
Ah, então não vai demorar muito.
É mais longo do que o seu tempo.
Não sabia disso, sabia?
Nas relações, o que é
mais importante do que "quanto tempo dura?"
Profundidade. É sobre profundidade.
O que pretende da senhora?
Eu?
Quero comer juntos e ver filmes.
Mas você,
aqui falamos de profundidade emocional,
mas quer outra coisa, não é?
Não, não, não.
Que "algo mais"?
Estou apenas a tentar mostrar
que a senhora e eu temos um pouco
relacionamento especial, isso é importante.
Acha que a senhora também vê dessa forma?
Hã?
- Eu sou o príncipe.
- O quê?
Eu disse que sou o príncipe.
Que som é este?
- Eu sou o príncipe.
- Estou a dizer-lhe, eu sou o príncipe.
- Vá-se embora.
- Não! Eu sou o príncipe!
- Eu sou o príncipe.
- Vou acrescentar outro.
Sim.
Está linda. Agora é uma princesa.
Sim?
- Eu sou o príncipe.
- Estou a dizer-lhe, eu sou o príncipe.
Aula de morango.
Todos concentrados. Silêncio!
Silencioso! Silencioso!
Oh meu Deus.
A Sra. Bu Se Mi tornou-se uma princesa.
Bonito, certo?
Tão lindo.
- Sim.
- Uau, amigo.
A coroa é realmente linda.
Não! Construção! Perigoso! Principal! Principal!
Obrigado. Obrigado.
O que está a acontecer?
O que estás a fazer agora?
O que está a fazer? Espera, isto é...
Oh meu Deus, o que...
O que estás a fazer agora?
O proprietário de terras
pediu-nos para escavar aqui
ao longo da linha amarela neste mapa.
Senhor, isto é um jardim de infância.
Nossa.
Não consegue ver as crianças?
Estamos apenas a fazer o que nos foi dito.
Kang Seong Tae!
Eu vou matar este punk!
Hã? Ei!
Tu! O que estás a fazer? Tu!
Oh meu Deus.
Espere, isto é...
- Oh meu amigo.
- Diretor.
Amigo!
Está bem?
Senhora... Quer dizer, a Sra. Bu Se Mi.
- Está bem?
- Estou bem.
Os diretores e os professores devem seguir esse caminho.
Vá rápido.
- Cuide primeiro das crianças.
- As crianças primeiro.
Siga o seu professor.
Vamos crianças, eu levo-vos.
Ei, pára!
Acabaste de mexer nas minhas coisas, né? Hã?
Vocês os dois estão a invadir a minha terra.
- Filme isso.
- Percebi.
Pare de filmar.
Não, continue a filmar.
Restaure isto primeiro.
E se as crianças se magoarem enquanto brincam aqui?
Por isso, não os deixe brincar aqui.
Não é problema meu.
O que acabou de dizer?
- Dong Min.
- Continua a gravar.
Alô? Sim, esquadra?
Este é o Jardim de Infância Iseon em Muchang.
Há intrusos a invadir
propriedade privada.
Um cidadão inocente está a ser assediado.
Por favor, envie imediatamente polícias.
Ok.
- Filmou?
- Sim.
Percebeu tudo, certo?
Bom trabalho.
Está a ameaçar-me agora?
Tenho todas as provas.
Invasão de propriedade privada.
Eu vou garantir que vocês os dois
apodrecer na cadeia.
Mordomo.
Será que a vontade está mesmo aqui?
Procurei em todo o lado durante dias.
Este é o único lugar que resta.
Mas se continuarmos a introduzir a palavra-passe errada
e ele bloqueia permanentemente.
Isso seria terrível.
Se houver vontade, apostarei a minha vida nisso.
[Irmã]
- Sim, Mi Seon.
- Don, Don.
Grande problema.
A Sra. Bu Se Mi foi detida.
Polícia?
Não, verificação de antecedentes.
Advogado Lee, onde vai?
Por que razão se importa?
Vocês os dois são um pacote?
Porque não namorar logo?
Advogado!
Está a cruzar a linha.
E pare de tocar nos pertences do presidente.
Isto tudo é ilegal.
Como pôde ele dizer aquilo?
- Olá.
- Sim.
Temos apenas cinco anos de diferença.
Namorar é assim tão má ideia?
Ui, tenho saudades da Hye Ji que tem 100 milhões de won.
Gostaria de saber com quem ela anda.
O advogado Lee está a correr para algum lado.
Siga-o.
Sim, compreendido.
Sinto que já consigo respirar novamente.
Tem a certeza de que Lee Don sabe
onde Kim Yeong Ran está escondida?
Segundo aquela senhora,
Kim Yeong Ran confiou tudo àquele advogado.
Assim, ele saberia, claro.
Espere, mas...
Porquê manter estas mulheres no resort?
Fiz algo de errado com a minha irmã.
São reféns até apanharmos Kim Yeong Ran.
Está realmente com medo dela.
Olá.
Está a zombar de mim?
Ah, desculpe.
Se nunca passou por isso, cale-se.
Olá.
O que aconteceu?
Ei, ei, ei.
Porque está com tanto medo?
Temos mesmo permissão para comer o quanto quisermos?
Coma, coma. Agora é tudo meu.
Saúde.
Quem és tu?
Eu?
Sou a mãe de Kim Yeong Ran.
O vice-presidente disse que
nos devíamos sentir confortáveis ​​aqui.
Sairei depois da conferência de imprensa.
Certifique-se de que não vão a lado nenhum.
Posso pedir esse cachecol emprestado?
Isso é coisa barata, professor.
Quanto?
20.000 wons.
Por que razão lhe chamaria barato?
O valor de um artigo depende de quem o utiliza.
[Relatório de auditoria do conselho de administração do Grupo Gaseong]
[Relatório de Auditoria Especial]
[Alvo da auditoria: Diretor Kim Dong Wook]
[Uso indevido do cartão corporativo: inapropriado]
O que é?
[Alvo da auditoria: Diretor Jeon Jin Man]
[Consulta sobre o registo de chamadas]
Esta é uma informação importante.
[Participação na reunião do conselho do Grupo Gaseong]
Participação em reuniões do conselho.
[Alvo da auditoria: Han Hyun Soo] O
realizador Han...
32 favores de contratação ilegais?
[Documento elaborado pelo Departamento de RH do Grupo Gaseong]
Uau, isto é realmente uma confusão.
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
[Carreira e principais projetos de Ga Seon Yeong]
Projeto de terapia dramática para doentes com demência.
Trabalho voluntário de aconselhamento psicológico em prisões.
Educação artística gratuita.
Ah, pois.
Vou para a conferência de imprensa. Você vem?
Sim, claro.
[Seul Este]
Parece que vamos para um piquenique. Legal.
Vamos!
[Esquadra de Polícia de Muchang]
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Vai precisar de ficar mais um pouco.
Bom, o procurador ligou.
Parece que mexeram uns cordelinhos lá em cima.
Provavelmente deve contratar um advogado.
Não acho que Seong Tae
deixe passar desta vez.
Porque é que Seong Tae está a agir assim?
Não faço ideia.
Parece estar com pressa para obter
a licença de Silver Town antes da eleição.
Droga.
Ei, tire o seu carro da frente!
Porquê eu? Mexa-se você!
Sai da frente do carro, seu punk!
Acho que precisa de ficar por enquanto.
Vamos almoçar?
Que tal Dongwaru?
Bom.
Então vamos comer massa de feijão preto...
Você está aqui.
O que se passa com esta atitude?
Eu sou um reclamante,
aqui oficialmente com o meu advogado
para apresentar um relatório hoje.
Não fale informalmente.
Ai, esta loucura...
Sim, como posso ajudá-lo, Sr. Reclamante?
Hoje, estes dois indivíduos aqui
invadiu a minha propriedade privada.
Descaradamente.
??? Eu sou o Kang Seong Tae de Muchang???
??? Vou mostrar-te o que acontece se te meteres comigo ???
??? Vou deixar bem claro ???
??? Jeon Dong Min ???
??? Bu Se Mi ???
Chega, chega.
Não se pode cantar e dançar numa delegacia de polícia.
Sentem-se todos. Reclamante, sente-se também.
Sente-se.
Não deveria prendê-lo?
Certo. Sentar.
Ele trouxe um advogado,
e estão a interrogar Madame e Dong Min.
O que devemos fazer?
Jeong Woo é...
- Para quem está a ligar?
- Ui, assustaste-me.
Hye Ji.
Venha cá rápido.
Faça algum barulho ao mover-se.
Ah, sim. Don.
Ah, não, não é nada. A sério, nada.
Quando chega? Hã?
Mi Seon, faltam apenas cinco minutos.
Ganhe algum tempo.
Ela nunca deve ter a sua identidade verificada.
De maneira nenhuma.
Então, como vou ganhar algum tempo?
Custe o que custar, basta enrolar, ok?
Faltam quatro minutos.
Don, Don.
Precisa de me dizer
como devo ganhar tempo.
Justo...
Como vou conseguir
cinco minutos sozinho?
- O que devo fazer?
- Diretor!
Deixe comigo.
O quê? Deixar o quê?
Dong Min, dê-me a sua identidade.
Ok.
Senhora Bu Se Mi, preciso do seu documento de identificação também, por favor.
Ah, eu também?
Sim.
Espera, verifica só a minha. Porquê verificar a identidade dela também?
É processual. Não tem jeito nenhum.
Devemos.
Passe por aqui, menina.
Não tenho a certeza se trouxe o meu documento de identidade...
[Cartão de Registo de Residente]
Dê aqui.
Ah, não! O que faço?
- Por favor, ajude-me.
- Hã? Por quê?
- O que está a acontecer?
- Polícia.
- Porquê?
- Um tipo louco está a perseguir-me.
Onde?
Espere um segundo.
Sente-se primeiro.
Sentar.
Dê-lhe um copo de água.
Beba um pouco de água e acalme-se.
Oh meu Deus.
Oh, Senhor.
- Obrigado.
- Pense nisso devagar
enquanto bebia água.
Tente lembrar-se exatamente de como era a
aparência da pessoa, onde e como isso aconteceu.
Tinha cabelos pretos e...
olhos negros.
Fiquei tão chocado que não me consigo lembrar.
Tudo bem. Não tenha pressa.
Não tenha pressa em recordar.
Senhora Bu Se Mi.
Lee Don?
O quê? O que te traz aqui?
Vestir.
Ah, Jeong Woo.
Sou o advogado pessoal da Sra. Bu Se Mi.
A sério?
Fez uma verificação de antecedentes?
Não, estávamos prestes a fazê-lo. Por quê?
Está resolvido.
Agora que o advogado está aqui,
vou começar a defender o meu cliente.
Você é o advogado, certo?
Eu sou o Lee Don.
Salve-o.
Isto vai acabar antes que me entregue o seu cartão.
Que absurdo é este?
Estes dois invadiram a minha propriedade privada.
Viu isto?
Consegue ver a terra escavada com a escavadora?
Toda esta área pertence ao Sr. Kang Seong Tae.
Infelizmente, estes dois
violaram propriedade privada.
Exatamente.
Uau, o que é isto?
Colocou arame farpado?
Sim, fiz.
Isto é padrão para proteger a propriedade privada.
Ah, duvidoso.
De acordo com o artigo 13.º do Código Penal,
um crime exige que a intenção seja estabelecida,
e a negligência não é punível,
a menos que seja expressamente declarada por lei.
Além disso, de acordo com o precedente do Supremo Tribunal,
invasão de propriedade exige uma intenção clara.
Então, vocês os dois
claramente pretende invadir?
Mas temos provas de que se cruzaram.
- Senhor Kang.
- Sim?
Vamos pegar primeiro no mapa cadastral?
Por favor, faça-o.
Ah, claro.
[Cópia do Mapa Cadastral]
De acordo com este,
o arame farpado no mapa está confirmado
como estando na propriedade do jardim de infância.
Esta é uma marca de luxo, certo?
Uau.
Um processo que vale milhões de won
foi danificado devido à sua estrutura ilegal.
Terá de preparar uma indemnização
por danos físicos e emocionais.
- E ele interrompeu as aulas do jardim de infância, certo?
- Sim.
É também necessário compensar o jardim de infância
e as crianças pelos danos psicológicos.
Compreendido?
Muito bem, vocês os dois vão embora.
- Adeus, Dong Min.
- Sim.
- Bom trabalho.
- Adeus, Don.
- Adeus.
[Esquadra de Polícia de Muchang]
Oh, Don, foste ótimo.
Vocês os dois recebem primeiro os relatórios médicos.
Sim, claro. Hã?
Ah, vão vocês mesmos?
Parece que Dong Min descobriu realmente o seu ponto fraco.
Vá receber tratamento adequado no hospital.
- Conduz com cuidado, Dong Min.
- Vou agora.
Sim, Don, também conduz com segurança.
Coma bem, ok?
Pronto, assim mesmo. Continue.
[Conferência de imprensa do Vice-Presidente do Grupo Gaseong, Ga Seon Woo]
E o vice-presidente Ga Seon Woo?
O conselho responsabilizá-lo-á integralmente.
Já agora, quando chega o vice-presidente Ga Seon Woo?
[Associação de Imprensa de Vídeo dos Cidadãos]
O vice-presidente Ga Seon Woo não comparecerá.
O vice-presidente Ga Seon Woo tentou
suicidou-se esta manhã
e está hospitalizado.
Creio que vocês, repórteres, já estão
cientes das nossas trágicas circunstâncias familiares.
O vice-presidente Ga Seon Woo perdeu os pais quando era jovem
e tem vindo a ser submetido a
tratamento psiquiátrico há anos.
Depois de a nossa mãe ter morrido num acidente inesperado,
o nosso pai, em quem confiava,
recentemente acabou com a sua vida com uma arma.
A pressão de gerir a empresa,
combinado com ataques excessivos dos media,
parece tê-lo levado para além da sua capacidade
de lidar com a situação e levado à tentativa de suicídio.
Em nome do meu irmão, VP Ga Seon Woo,
que não podem estar aqui hoje,
Peço desculpa.
[Conferência de imprensa do Vice-Presidente do Grupo Gaseong, Ga Seon Woo]
E eu prometo
restaurar o Grupo Gaseong
fundado pelo Presidente Ga Sung Ho
ao seu devido lugar através dos meus maiores esforços.
[Conferência de imprensa do Vice-Presidente do Grupo Gaseong, Ga Seon Woo]
Parece que subestimámos o filhote de tigre.
O tempo dirá se crescerá e se tornará um tigre
ou se continuará a ser um gatinho.
Em que hospital está atualmente internado o vice-presidente Ga Seon Woo ?
Qual é a condição atual dele?
Sénior.
Viu a expressão de Ga Seon Yeong?
Não, que tipo de expressão?
Não importa.
Vamos concentrar-nos nos fatos. Apenas nos factos.
Ela deve estar por perto.
Acontece que nem sequer é o caminho para outra área.
Todos pegaram as fotos?
Sim.
Esta é uma cidade pequena. Alguém a deve ter visto.
A partir de agora, pesquise tudo por aqui,
restaurantes, alojamento,
qualquer lugar para onde ela pudesse ter ido.
- Sim.
- Espalhem-se.
- Compreendido.
- Entendi.
Senhor, o senhor viu esta mulher?
Gostaria de fazer o pedido.
Senhora, a senhora viu esta mulher?
- Não a vi.
- Olhe com atenção.
Apenas um nome e uma fotografia?
Isso é difícil.
Eu não sou vidente.
Ela é de Muchang?
Olá, Olá.
Não é Kim Yeong Ran?
Olhe rápido.
Certo?
Depois, entregarei o atestado médico
na esquadra.
Vocês os dois podem ir.
Obrigado, Don.
Conto consigo, advogado Lee.
Sim, senhora.
Pelo menos ele aprecia isso, Jeon Dong Min.
Ei, vem depressa. Depressa!
Estamos sem fiambre em casa.
Vamos passar no supermercado.
Faltar.
Não precisa de impressionar Ju Won.
Ele já está do seu lado.
Assim não precisamos de comprar presunto.
Ah, não sabia?
Não consigo comer sem fiambre.
Entendi.
Depois comprarei carne na casa de Lee Jun.
Certo, vá em frente.
Sim.
[Supermercado Muchang]
Olá.
Oh sim!
Ah, menina!
Ouvi falar de Jeong Woo.
Não sei porque é que Seong Tae age desta maneira.
Se isto acontecer novamente, avise-me imediatamente.
Vou dar uma lição àquele tipo.
Obrigado.
Onde está o fiambre?
O presunto está aqui ao lado do ramyeon.
Ok.
Boas-vindas.
Esta mulher veio aqui, certo?
Acho que ela se foi embora...
Já?
Ei, olhe à sua volta.
Sim.
Espere, esta é uma sala privada.
Por que razão está a entrar aí?
Senhora.
O que estás a fazer?
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
Faltar.
O que estás a fazer?
Olá!
Agarre-a.
Fique aí. Ei!
- Baixe-se.
- Baixe-se!
Olá!
Eles estão a seguir-nos.
Vamos, ande depressa!
Pise mais forte!
Saia já.
Eu disse saia!
O que estás a fazer?
Ah, ui.
Menina, fique aqui.
Droga.
O que é que vocês são?
Você perde-se.
Kim Yeong Ran.
Vamos resolver isto pacificamente, ok?
Eu disse vamos.
O que estás a fazer?
Ei, vai tu.
Termine isso. Hã?
1 bilião de wons.
2 mil milhões de wons.
Vou dar-te 2 biliões de wons.
Acabe logo com isso. Tenho fome.
2 mil milhões de wons? Certo.
Você é louco?
Que raio?
Vamos também.
Rápido, rápido.
- Droga.
- Chefe.
Ei, corra.
Senhor Jeon Dong Min, peço desculpa.
Não percebi que os outros
se poderiam magoar por minha causa.
Vou deixar Muchang.
O que estás a fazer?
Que lugar é este?
Redireccionamento devido a desvio do caminho.
Esse GPS idiota não está a funcionar!
Anda lá.
Droga.
Não!
Este é o Moodeave.
Maldivas de Muchang.
Só eu é que chamo assim.
Vir aqui clarifica-me a mente.
Ah, mas não há mojito.
Trarei alguns da próxima vez.
Não exagere.
Faltar.
Vai mesmo deixar Muchang?
Quando a senhora, esposa do Presidente Ga Sung Ho, desceu,
mudou o seu nome e identidade
para evitar os enlutados,
não veio aqui
para uma escapadela ou cura, certo?
Em Muchang,
por favor, continue como Sra. Bu Se Mi.
Ju Won gosta de ti mais do que de qualquer outra pessoa.
Disse que a tristeza não diminui para metade quando partilhada,
mas isso torna-se uma fraqueza, certo?
Eu vou proteger-te,
para que não se torne uma fraqueza.
Não importa o que aconteça.
Por que razão me está a proteger?
E como posso confiar nas suas palavras?
Ena, não confia mesmo nas pessoas.
Devemos fazer um contrato escrito?
Vou interpretar o seu silêncio como concordância.
Quer experimentar também, menina?
Kim So Yeong?
Ai, meu Deus.
Este pirralho...
Como se atreve a chamar os mais velhos pelo nome?
Secretário Ham.
Sim, Professor.
Conte ao Lee Don.
Se Kim Yeong Ran não aparecer,
mataremos a mãe dela.
Compreendido.
??? Agora é a altura ???
??? Até cicatrizes escondidas brilharão ???
??? Partilho a luz???
??? Iluminarei os dias envoltos em escuridão ???
??? Não acabou ???
??? O presente não está limitado pelo passado ???
Se decidir sair,
Por favor, diga-me primeiro.
Temos uma visita.
Senhora Bu Se Mi.
Minha filha!
Como chegou aqui?
Não deveria retribuir os meus cuidados?
Já faz algum tempo.
Liguei-lhe a pedir um favor.
Eles também são.
Como se atreve a fazer isso comigo!
Estou habituado a estar no comando.
Ser a parte mais fraca é estranho.
O quê? Ju Won desapareceu?
Se alguma coisa acontecer à Ju Won,
não te vou perdoar.